Maître.
Arrêtez ce match tout de suite !
Allons, ne t'inquiète pas.
Lui et moi...
On n'est pas arrivés en retard
pour rien.
LES LEÇONS DU MAÎTRE
Le troisième œil...
J'avais vu juste !
C'est bien cette technique...
Gaara !
Tigre, singe, rat, dragon, coq...
Lièvre, chien, rat...
Serpent, chien, cheval...
Buffle, tigre, lièvre, coq...
Dragon, serpent, chien...
Rat, tigre, buffle, singe...
Buffle...
Dragon, serpent, singe...
Mouton...
Dragon...
Tigre, cheval...
Singe, mouton, rat, cheval...
Cheval, buffle, chien, dragon...
Coq, dragon, serpent...
Mouton, coq, dragon...
Rat, cheval, mouton, singe...
Ça ne sert à rien...
Sanglier, mouton, cheval,
dragon, dragon...
Dragon, buffle, lièvre...
Chien, sanglier, coq,
singe, mouton, cheval...
Il reste à l'intérieur !
Je n'ai aucune idée
de ce qu'il prépare...
Mais ça tombe bien...
Parce que ma technique aussi...
prend du temps !
Hé ! Un problème ?
Non.
- Je dois me faire des idées...
- Dépêche-toi !
Maître !
Que vouliez-vous dire par :
"On est pas en retard pour rien" ?
Tu veux le savoir ?
On n'a plus le temps
pour vos petites énigmes !
Tais-toi et regarde !
Tu vas être étonné...
C'est de la folie !
Maudit Gaara...
Il ne verra pas le signal !
Je vais lui trancher la tête...
Puis je la fracasserai...
et la cervelle sortira...
et le sang coulera à flots.
Tout ce sang, rien que pour toi.
AMOUR
Tu vois, je suis un bon fils.
Bien, passons à l'action.
Vas-y, je te regarde...
Quand il est comme ça,
il n'y a rien à faire !
Il veut juste en découdre...
Il va faire échouer le plan !
Pitié, Gaara !
Minute... On ferait peut-être mieux
de mettre les voiles...
"Le plan" ?
Où en êtes-vous ?
Nos préparatifs avancent.
Nous serons prêts à l'heure.
Préparez vite les invocations !
Vous devez être en mesure
d'intervenir à tout moment.
Entendu !
Nous comptons sur vous.
Mais je ne rêve pas ! C'est...
La raison pour laquelle
je l'ai entraîné...
C'est parce que ce gamin
est de la même trempe que moi.
C'est la Chair Vibrante ?
Voilà pourquoi tu as tenu
à perfectionner son Taijutsu
et tant travaillé sur sa vitesse !
Ouaip !
Fantastique ! On arrive
à voir le Chakra à l'œil nu !
Comment est-ce possible ?
Il maîtrise cette technique ?
Voilà donc ce que vaut un Uchiwa...
VENT
Il va vraiment le faire...
Oh... qu'est-ce que c'est ?
Ça, là ?
Quel bruit assourdissant !
Quelle est cette technique ?
Un simple coup d'estoc...
Mais c'est l'œuvre du plus
grand technicien de Konoha.
L'unique technique originale
de Kakashi, le Ninja Copieur...
Elle est destinée aux assassinats.
Elle exige une grande vitesse
de pénétration
et la suractivité du corps
pour produire le Chakra nécessaire.
La vitesse folle de cette technique,
et l'énorme masse de Chakra
concentrée dans la main...
Voilà ce qui produit
ce bruit si étrange
semblable aux cris de milliers
d'oiseaux fondant sur leur proie !
C'est ce son si particulier qui
donne son nom à cette technique...
Les Mille Oiseaux !
C'est impossible !
Il n'a pas pu percer
la défense de Gaara !
Je n'y crois pas...
Impensable !
Remarquable performance...
Mais c'est...
la technique de Kakashi !
Les Mille Oiseaux...
L'Éclair Pourfendeur, en fait.
"L'Éclair Pourfendeur" ?
Kakashi l'a baptisée ainsi
car avec cette technique,
il a fendu la foudre autrefois !
Hein ?
"Fendu la foudre" ?
Ça m'a tout l'air
d'un gros pipeau...
Démentiel !
Mais le vrai nom est
"Les Mille Oiseaux".
Rappelez-vous :
une vitesse d'impact qui pousse
le corps dans ses retranchements
et une immense quantité de Chakra
dans la main.
Le bras devient alors...
la lame d'une épée
à laquelle rien ne peut résister.
C'est de la folie
de lui avoir enseigné ça.
Non mais écoutez qui parle !
Pas vrai, Lee ?
Je n'y comprends
pas grand-chose, mais...
c'est une technique extraordinaire !
Moi, je comprends...
Mais je ne foncerais jamais sur
un adversaire à une telle vitesse !
Disons plutôt
que j'en suis incapable...
Avec une attaque frontale
et en ligne droite,
on risque de se faire contrer.
Et je n'ai pas de pupille
pour deviner les contres...
Je t'envie, Sasuke...
Quand nous nous sommes affrontés,
j'avais déclaré
avec un air supérieur...
"Ton œil t'informe,
mais ton corps
est dans l'impossibilité de réagir."
Mais je me fourvoyais.
Aujourd'hui,
tes déplacements et enchaînements
vont aussi vite que les miens !
En plus, tu possèdes...
ton Sharingan !
Je te tiens !
Ici la troisième compagnie !
C'est quand vous voulez !
Nous sommes prêts, nous aussi.
Reçu. Démarrez au signal !
C'est bientôt le moment.
Tout à l'heure, il se faisait
du mouron pour Sasuke...
Et voilà maintenant
qu'il crève de jalousie !
Sasuke !
C'est cette sensation !
Invocation !
Je me suis donné tant de mal
pour devenir Hokage !
Pour ne m'incliner devant personne !
Sasuke !
Pour ne pas perdre face à toi !
Moi aussi,
je veux me battre contre toi !
Mais, toi...
Ouais.
Qu'est-ce que c'est,
ce liquide chaud ?
Mère ?
Que se passe-t-il ?
Du sang ! Mon sang !
C'est pas vrai !
Bon sang !
Gaara est blessé ?
Qu'est-ce que c'est ?
Mais c'est le bras de...
Il n'en fait plus qu'à sa tête...
Tu crois qu'il a fini
sa métamorphose ?
Comment savoir ?
Il est blessé.
Ça n'était encore jamais arrivé !
Je tremble rien que d'y repenser...
La première fois que je l'ai vu,
j'en ai perdu l'appétit...
C'est une telle monstruosité...
Quelle étrange sensation,
tout à coup...
Je le savais, il est blessé...
Il a percé le cocon
avant la fin de l'incubation !
Ce n'étaient pas ses yeux !
Qu'est-ce qui me regardait,
tout à l'heure ?
Tiens...
C'est quoi, ces plumes...
devant mes yeux ?
Kakashi ! C'est...
Oui, un sort de Genjutsu !
Rupture !
Que se passe-t-il ?
Une technique de Genjutsu...
Kabuto est passé à l'action !
Ça ne va plus tarder.
Il va se manifester !
FEU
On y va ?
C'est le signal !
Déclenchement des opérations !